---
title: Beispiele für Hybridmuster und -lösungen für Azure und Azure Stack Hub
description: Hier finden Sie eine Übersicht über Beispiele für Hybridmuster und -lösungen, mit denen Sie sich mit Hybridlösungen in Azure und Azure Stack Hub vertraut machen und solche Art von Lösungen erstellen können.
author: BryanLa
ms.topic: overview
ms.date: 11/05/2019
ms.author: bryanla
ms.reviewer: anajod
ms.lastreviewed: 11/05/2019
ms.openlocfilehash: ab0eb885e7b0fefaca8991522712652f979d8712
ms.sourcegitcommit: bb3e40b210f86173568a47ba18c3cc50d4a40607
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "84910334"
---
# <a name="hybrid-patterns-and-solution-examples-for-azure-and-azure-stack"></a><span data-ttu-id="118d7-103">Beispiele für Hybridmuster und -lösungen für Azure und Azure Stack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-103">Hybrid patterns and solution examples for Azure and Azure Stack</span></span>

<span data-ttu-id="118d7-104">Microsoft stellt Azure- und Azure Stack-Produkte und -Lösungen als konsistentes Azure-Ökosystem bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-104">Microsoft provides Azure and Azure Stack products and solutions as one consistent Azure ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="118d7-105">Die Microsoft Azure Stack-Familie ist eine Erweiterung von Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-105">The Microsoft Azure Stack family is an extension of Azure.</span></span>

## <a name="the-hybrid-cloud-and-hybrid-apps"></a><span data-ttu-id="118d7-106">Hybrid Cloud und Hybrid-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-106">The hybrid cloud and hybrid apps</span></span>

<span data-ttu-id="118d7-107">Mit Azure Stack können Sie die Agilität des Cloud Computing für Ihre lokale Umgebung und den Edge über eine *Hybrid Cloud*-Infrastruktur nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-107">Azure Stack brings the agility of cloud computing to your on-premises environment and the edge by enabling a *hybrid cloud*.</span></span> <span data-ttu-id="118d7-108">Mit Azure Stack Hub, Azure Stack HCI und Azure Stack Edge ist Azure nicht nur in der Cloud, sondern etwa auch in Ihren unabhängigen Rechenzentren, in Ihren Zweigstellen und im Außendienst genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-108">Azure Stack Hub, Azure Stack HCI, and Azure Stack Edge extend Azure from the cloud into your sovereign datacenters, branch offices, field, and beyond.</span></span> <span data-ttu-id="118d7-109">Diese vielfältigen Funktionen ermöglichen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-109">With this diverse set of capabilities, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="118d7-110">Wiederverwenden von Code und konsistentes Ausführen von cloudnativen Apps in Azure und Ihren lokalen Umgebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-110">Reuse code and run cloud-native apps consistently across Azure and your on-premises environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="118d7-111">Ausführen herkömmlicher virtualisierter Workloads mit optionalen Verbindungen mit Azure-Diensten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-111">Run traditional virtualized workloads with optional connections to Azure services.</span></span>
- <span data-ttu-id="118d7-112">Übertragen von Daten in die Cloud oder Speichern der Daten in Ihrem unabhängigen Rechenzentrum zur Einhaltung von Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-112">Transfer data to the cloud, or keep it in your sovereign datacenter to maintain compliance.</span></span>
- <span data-ttu-id="118d7-113">Ausführen von hardwarebeschleunigten Workloads für maschinelles Lernen bzw. containerbasierten oder virtualisierten Workloads mit Intelligent Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-113">Run hardware-accelerated machine-learning, containerized, or virtualized workloads, all at the intelligent edge.</span></span>

<span data-ttu-id="118d7-114">Apps, die mehrere Clouds nutzen, werden auch als *Hybrid-Apps* bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-114">Apps that span clouds are also referred to as *hybrid apps*.</span></span> <span data-ttu-id="118d7-115">Sie können Hybrid Cloud-Apps in Azure erstellen und sie anschließend in Ihrem verbundenen oder nicht verbundenen Rechenzentrum bereitstellen, egal wo sich dieses befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-115">You can build hybrid cloud apps in Azure and deploy them to your connected or disconnected datacenter located anywhere.</span></span>

<span data-ttu-id="118d7-116">Szenarien mit Hybrid-Apps unterscheiden sich stark je nach den für die Bereitstellung verfügbaren Ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-116">Hybrid app scenarios vary greatly with the resources that are available for development.</span></span> <span data-ttu-id="118d7-117">Darüber hinaus bringen sie Überlegungen zu Geografie, Sicherheit, Internetzugriff usw. mit sich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-117">They also span considerations such as geography, security, internet access, and others.</span></span> <span data-ttu-id="118d7-118">Obwohl die hier beschriebenen Muster und Lösungen möglicherweise nicht alle Anforderungen abdecken, bieten sie Richtlinien und Beispiele, die für die Implementierung von Hybridlösungen näher untersucht und wiederverwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-118">Although the patterns and solutions described here may not address all requirements, they provide guidelines and examples to explore and reuse while implementing hybrid solutions.</span></span>

## <a name="design-patterns"></a><span data-ttu-id="118d7-119">Entwurfsmuster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-119">Design patterns</span></span>

<span data-ttu-id="118d7-120">Entwurfsmuster filtern generalisierte wiederholbare Entwurfsrichtlinien aus realen Kundenszenarien und -umgebungen heraus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-120">Design patterns cull generalized repeatable design guidance, from real world customer scenarios and experiences.</span></span> <span data-ttu-id="118d7-121">Ein Muster ist abstrakt, sodass es auf verschiedene Arten von Szenarien oder vertikalen Branchen angewendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-121">A pattern is abstract, allowing it to be applicable to different types of scenarios or vertical industries.</span></span> <span data-ttu-id="118d7-122">Jedes Muster dokumentiert den Kontext und das Problem und bietet einen Überblick über ein Lösungsbeispiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-122">Each pattern documents the context and problem, and provides an overview of a solution example.</span></span> <span data-ttu-id="118d7-123">Das Lösungsbeispiel ist als mögliche Implementierung des Musters gedacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-123">The solution example is meant as a possible implementation of the pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="118d7-124">Es gibt zwei Arten von Musterartikeln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-124">There are two types of pattern articles:</span></span>

- <span data-ttu-id="118d7-125">Einzelnes Muster: Enthält Entwurfsrichtlinien für ein einzelnes allgemeines Szenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-125">Single pattern: provides design guidance for a single general-purpose scenario.</span></span>
- <span data-ttu-id="118d7-126">Mehrere Muster: Enthält Entwurfsrichtlinien, bei denen mehrere Muster angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-126">Multi-pattern: provides design guidance where the application of multiple patterns is used.</span></span> <span data-ttu-id="118d7-127">Dieses Muster ist häufig zur Lösung komplexerer Szenarien oder branchenspezifischer Probleme erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-127">This pattern is frequently required for solving more complex scenarios or industry-specific problems.</span></span>

## <a name="solution-deployment-guides"></a><span data-ttu-id="118d7-128">Leitfäden zur Lösungsbereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-128">Solution deployment guides</span></span>

<span data-ttu-id="118d7-129">Schritt-für-Schritt-Anleitungen unterstützen Sie bei der Bereitstellung eines Lösungsbeispiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-129">Step-by-step deployment guides assist in deploying a solution example.</span></span> <span data-ttu-id="118d7-130">Der Leitfaden kann auch auf ein begleitendes Codebeispiel im [Repository mit Lösungsbeispielen](https://github.com/Azure-Samples/azure-intelligent-edge-patterns) auf GitHub verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-130">The guide may also refer to a companion code sample, stored in the GitHub [solutions sample repo](https://github.com/Azure-Samples/azure-intelligent-edge-patterns).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="118d7-131">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-131">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="118d7-132">Im Artikel zur [Azure Stack-Familie mit Produkten und Lösungen](/azure-stack) erfahren Sie mehr über das gesamte Portfolio von Produkten und Lösungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-132">See the [Azure Stack family of products and solutions](/azure-stack) to learn more about the entire portfolio of products and solutions.</span></span>
- <span data-ttu-id="118d7-133">In den Abschnitten „Muster“ und „Leitfäden zur Lösungsbereitstellung“ des Inhaltsverzeichnisses erfahren Sie mehr über Muster und Lösungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-133">Explore the "Patterns" and the "Solution deployment guides" sections of the TOC to learn more about each.</span></span>
- <span data-ttu-id="118d7-134">Im Artikel mit [Entwurfsüberlegungen für Hybrid-Apps](overview-app-design-considerations.md) werden die wichtigen Aspekte in Bezug auf die Softwarequalität beschrieben, die für das Entwerfen, Bereitstellen und Betreiben von Hybrid-Apps erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-134">Read about [Hybrid app design considerations](overview-app-design-considerations.md) to review pillars of software quality for designing, deploying, and operating hybrid apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="118d7-135">[Richten Sie eine Entwicklungsumgebung in Azure Stack ein](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start.md), und [stellen Sie Ihre erste App in Azure Stack bereit](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start-deploy-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118d7-135">[Set up a development environment on Azure Stack](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start.md) and [deploy your first app](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start-deploy-app.md) on Azure Stack.</span></span>
